你好，欢迎来到厨房，我是朱丽叶的
我是达妮拉，今天我们要对哥伦布的秘诀进行排行
是的，但是用于额叶的超级玉米饼干有什么需要扭转的地方
等一下，我们要用一些基本的香草饼干做些饼干
糖面团，所以我们要开始推出，所以你知道如何推出
你不是排成一排，将其推出，我们希望它非常薄
因为对于这些特殊的超级玉米饼干，我们将使用三种
饼干，所以一旦准备好面团，就需要切开
超弦形状，所以我们要把它放在我刚用的面团上
这里有一把小塑料刀，所以拿刀要非常小心
绕着形状看一下，这样应该可以给我们很好的反馈或
形状不错，看起来不错的Delilah
很好，所以我们这里有一些形状，我们可以重新滚动，所以当您
制作这些，您可以分批制作，也可以制作尽可能多的
所以您知道我们的Eva玉米饼干带有时髦的风味，所以时髦
扭曲将要求我们必须保持在其中之一的中间
饼干，所以您会得到三个饼干，这些饼干将一起制成一个
如果你可以挖一个洞，给你看一个，然后你可以再做一个，那么字面上
就像那样的辉煌，现在我们要在烤箱里烤这些
相当薄，所以您可能只烤了八到十分钟
直到它们变成金黄色，然后将侄女孵化成180度
我会把它们塞进去，然后当他们信仰时我们会回来的，所以这些都是
现在完全酷的Delilah，我们首先要做的是创建
超级玉米面，所以我们要对所有不同的东西使用皇家糖霜
我们需要在特殊节目上显示细节的颜色，您必须这样做
我们要先画出超大空间的轮廓，然后挤一下糖霜
出来很慢，一直走到边缘
[音乐]单身汉概述了空间将要发生的一切
你想做一个，是的，你去布尔，那里，我们走，所以到处都是
那边的边缘，所以现在我也有这些纸了
请注意，当您使用皇家糖霜时，它们都湿了，这是个好主意
将湿的东西放进袋子或干like的东西，就像它们变干一样
非常快，所以现在我们将获得一些流鼻涕或糖霜，
这是完全一样的，但是里面有一点水
我们要去做些更多的液体，是的，它充满了饼干，所以我只是
再次挤压它，我几乎要挤压它的边缘
线，但不是很清楚，所以您可以看到我是如何将其挤压到线上的
所以现在你会看到那将是统一的脸，然后我们要离开
将它们晾干，最好先晾干几个小时，然后再将其晾干
我们去做剩下的细节[音乐]
是的，他们都准备好了，现在我们要完成他的脸，所以我们要
继续我们的皇家糖衣，所以我们要做的就是首先在游泳池旁
所以我有一些黄色的糖衣，我不会做的只是非常安静，所以
挤袋子，然后我要在那边做一条线，然后做几种
对角线，所以他看起来像
Delilah会做得很好，Delilah很棒，所以现在我们可以做
这些紫色的迷宫在他的角上勾勒出一点轮廓，然后就一直走下去
围绕边缘并像这样轻柔地完成它，所以填充是相同的
就像我们对脸所做的那样，所以您只需要进入那里抬起您的他妈的
好，然后就去那里，只是不要刮擦边缘，然后将其填满
我做完了，所以你可以做完，我现在就做衬板的轮廓
他们又做了一点，所以我可以看看你的T恤，所以他有点
面具不是他的，所以我们去做面具，所以我要点点打火机
紫色的糖衣，我要把她扔在他的地方
买了这些老鼠，所以他要放在那里，你想做一只
[音乐]东西，然后他有点粉红色
戴在他的面具旁边，我有粉红色的糖衣，我的意思是我们已经
每种颜色都在这里mm-hmm，我要像这样去做一点
那里有粉红色的斑点，可以和他在一起，好吧，然后让我们再看一看
编织玉米，所以他有一些耳朵，而我有一点鼻子，所以我的手指
是我们只是填充一点点较浅的紫色而已
这样，然后他的鼻子在哪里，你可以做
[音乐]
对于他的眼睛，我们将只使用一点修复，因为您刚刚变得很小
黑色，我的意思是，如果他有很多眉毛，那么
我们需要做的只是在眉毛上放一点香肠
然后我要用另一根香肠，然后这些眼睛他只需要两只
小圆圈，所以我要涂一点黑色，然后把它弄碎
切成两个小圆圈，然后我将手指伸进去
摔下来，所以我已经放平了，所以你想做的比你的一样
这样你就可以把香肠做成眉毛和小圆圈了
你的眼睛，所以我们现在要做他的小嘴，所以我们只需要
走近一点，我们可以走过去然后在这边挤一点
像那美好的笑容，所以你想添加一个微笑
给你的那些辉煌的梦幻般的，然后是最后的细节，所以这些
伙计们想增加一点火花，所以我要带上我的配管袋，
只是做一个小点一二，所以他看起来他曾经有一个漂亮的闪闪发亮的眼睛
你已经装饰好了恶魔的角，我们需要让它们真正干燥
两个或两个小时的几个小时，或者您甚至可以将它们放置一整夜，
然后我们将返回并完成它们，然后您将明白为什么
他们的洞还好，所以我吃了两份玉米，所以
现在是时候告诉你，告诉你为什么他们有洞
我们要把它们粘在一起，因为我们要在里面制造惊喜
我们将从其他批次中取出另外两个银行Cookie
只是一个双胞胎形状，所以有一个适合你，一个适合我，所以超级
玉米，这是用孔刀帮助的，请把它们翻过来，我们要
采取一些皇家糖霜措施，我们将一路走下去
边缘，但并不一定要正对边缘，因为他们只是在制造
让我们把饼干粘在一起，就像这样，如果你想做你的
一个很棒的东西，所以我要把它翻过来放到底座上
您可以用任何种类的树或洒上的饼干来感觉到您的饼干
像这样，我们得到了这些非常酷的明星，然后将它们弹出到中间
那里的饼干，我想这足够了，您需要
没别的，是的，我们要让他们都重新崛起，然后做
同样的事情，所以只是在边缘不太多，会有点粗糙
线，我们要早些时候把我们的超级玉米冰，然后小心地将他弹出
在顶部创建我们的三明治饼干，然后将
要让它们晾干，我的意思是理想情况下你要整夜
这里我们去了Delilah哦，值得等待，所有这些都看完了
你觉得什么很酷，这是超级好玩，不是他们签出了吗
怪异的[音乐]
哦，好吃，尝试一些dee-licious嗯，我会把它甩掉的
mm-hmm希望大家都喜欢，有关更多视频，请查看BBC美食
YouTube频道[音乐]